沃家的阴暗一如既往，任凭太阳如何使劲全力也休想进入这个府邸半步，即使到了早晨，西比拉还是得打上一盏灯才看得清路。
她今日穿着牧师的衣服，怀中是蜡版与教典，走到伊莎贝尔的门前，西比拉停下来，整理了一下衣服，然后才恭敬地叩了叩门：“伊莎贝尔小姐，该上课了。”
里面很快传出伊莎贝尔的脚步声，西比拉站在原地等待了几分钟，忽然，门被打开一下条缝，伊莎贝尔钻出一个头来左顾右看，脸色有些红润，最后将视线放在西比拉身上，她张了张嘴，吞吞吐吐地问：“西比拉小姐，外面有人吗？”
“只有我，伊莎贝尔小姐，您是有什么顾虑吗？”西比拉柔和地说道。
伊莎贝尔肉眼可见的松了口气，将房门开得大了一些，“西比拉小姐，你看见了不能笑话我……”她的脸红得像个小太阳一样，似乎羞愧不已，将头深深埋下。
“伊莎贝尔小姐，你尽管说吧，我怎么会笑话你呢？”西比拉好奇又不解的看着伊莎贝尔，抬起手在胸前祷告，“我以主的名义向您保证。”。
伊莎贝尔犹豫不决，门却越拉越开，她的整个身体也渐渐露了出来，伊莎贝尔小巧地站在门后，身上是一件亚麻连衣裙，看起来既乖巧又朴素，伊莎贝尔咬着嘴唇，忐忑不安地看向西比拉：“西比拉小姐，那些好看的裙子太难穿了，只有这件我才能穿好。”
“这不是穿的很好吗？”西比拉惊讶的叫道，她蹲下来，微笑着牵起伊莎贝尔的右手，握在掌心，左手稍稍整理了一下伊莎贝尔杂乱的衣领：“伊莎贝尔小姐，您进步得很快。”
伊莎贝尔听见这话终于松出一口气，脸上绽放出笑容，享受着西比拉的赞扬，她很快翘起鼻子，骄傲地挺起胸膛：“因为我是伊莎贝尔·德·沃，是伯爵的妹妹，所以学得快。”
西比拉略微后悔的看了伊莎贝尔一眼，无奈的附和着，让伊莎贝尔更加神气。
距离伊莎贝尔的第一次授课已经过去了三天，虽然有时她还会找些理由逃避背诵教典，但是在生活方面已经有了不小提升，这当然得归功于这位可爱小姐的不懈努力。
所以，此刻西比拉也不想去打击或者劝导伊莎贝尔谦逊，现在，西比拉认为，伊莎贝尔心里的那点虚荣心正是她学习的动力之一。
西比拉将伊莎贝尔领到教室，带着她坐下来，将手中的教典摊开在桌面上，与她坐在一起，手指着教典上的内容仔细地为伊莎贝尔解释意思。
“伊莎贝尔小姐，昨天，是讲到这里，我问你，主创造的第一位人类是谁？”
可伊莎贝尔却没有回答问题，先是左瞟右斜，眼神散乱的看着周围，很快又举起手，认真说道：“西比拉小姐，我有问题。”
“请说吧。”西比拉放下尖笔，点了点头，“但是，伊莎贝尔小姐，在说问题之前，请先告诉我，我的问题的答案，做事情，处理问题，我们都要讲究一件事……”
西比拉的话还未讲完，伊莎贝尔就忙着插话，“是先来后到！西比拉小姐，你已经说过很多次了，我都听得烦了！”她嘟起嘴，闷闷的嘟囔道，“主创建的第一个就是父祖，对吧？”
“嗯，这是没错。”西比拉忽略掉伊莎贝尔前面的抱怨，赞许的说道：“那父祖叫什么呢？”
“西比拉小姐，到你回答我的问题了！”伊莎贝尔叫起来，双手舞得既蛮横又理所当然。
“请你说吧。”西比拉微微皱了皱眉，答应道。
“我实在搞不清楚这些人的关系，他们实在是太杂乱了。”伊莎贝尔挎着脸，愁闷不已。
“所以？”西比拉问道。
“西比拉小姐有没有什么好办法可以让我很快记住，西比拉小姐当时是怎么记住的？”伊莎贝尔快速的说道，似乎预谋已久。
“嗯……”西比拉用尖笔敲着下巴，仔细地思考着方案，终于，她拿出蜡版，上面有着她昨晚为今天上课准备时画过的人物关系图，“伊莎贝尔小姐，这个，应该就清晰许多了吧？”
伊莎贝尔探过头来，仅仅瞧了一眼她便惊讶地用目光紧紧盯着蜡版：“他们好像一颗大树，当初西比拉小姐就是这样记得吗？”
“不是哦，但现在是，我年纪大了，记不住。”西比拉又拿出一块只写着人名的蜡版，她将尖笔递给伊莎贝尔，指着蜡版笑着说：“这个，您只要能将它们连起来，就相当于记住了。”
伊莎贝尔伏在蜡版前，牙齿咬着尖笔，她挑了挑眉，“好像很有意思。”随后，伊莎贝尔将双手抵住太阳穴，给自己加油，“小伊莎贝尔，你可以的，给西比拉小姐看看你的厉害。”
“哈！”她睁大眼睛，极迅速地画上一笔，下一秒，西比拉用尖笔的另一端为她擦去，认真地说道：“伊莎贝尔小姐，您画错了。”
“啊啊啊，西比拉小姐，你不要干扰我。”伊莎贝尔不满地将整块蜡版压住，不让西比拉看见一点，她皱着眉说：“等我全部画好了你才可以看。”
西比拉勾起一抹笑，从位置上站起，温和地答应：“好吧，伊莎贝尔小姐。”
“嗯。嗯？”伊莎贝尔满意地点头，却又忽然觉得有什么不对，她抬起眼睛，只看见西比拉在早晨太阳下的柔和笑容，伊莎贝尔摇了摇头，死盯着那块被西比拉画好的人物关系图，想要将它们印在脑袋里去。
遗憾的是，小伊莎贝尔失败了，直到海尔上来叫她，小伊莎贝尔面对那仅仅只写上了名字的蜡版还是一筹莫展，她拉起海尔的手，向西比拉不服气地喊道：“西比拉小姐，明天，明天我就可以画出来了。”
西比拉站在窗台前，眯着眼睛温柔地说道：“伊莎贝尔小姐，明天是休息日，您可以好好地休息一下。”
伊莎贝尔咽下一口气，恶狠狠的甩下句话，“那，那就明天的明天！”她说完拉起海尔急忙逃走了，像是说了什么了不得的话。
西比拉莫名觉得好笑，摇了摇头，收拾好教室后就回到自己的房间换上女仆的衣服，准备下楼吃饭。
三楼到一楼的距离很近，西比拉登奥布里转过弯去二楼的书房之后，才慢慢走下去。
海尔正为奥布里和伊莎贝尔等人收拾餐后的一些盘子，见西比拉从楼上走下来，她在大厅里招手：“西比拉小姐！”
西比拉看见之后加快了速度，不过一分钟就到了海尔的面前。
海尔脸上挂着笑，手上还拿着一块黑面包和一小碟燕麦粥，她将这些食物递给西比拉，“您终于下来了。”
西比拉接过食物，笑着说道：“谢谢您，海尔。”
这时，几个女佣在洗衣房里抬眼打量她，嘴中窃窃私语：“她就是克莱尔家的女儿吗？”
“怎么会到大人家中来？”
一位貌似见识宽广的肥胖妇女抬起手，狭窄的眼睛眯起来更像一条睁不开的缝，她是洗衣房的管事西波，见她要开口，几个围坐在一起洗衣的女人顿时噤了声。
西波并不压抑自己的声音，或者说，她就是要让西比拉听见，得意地甩着手指：“沃大人能力卓越，克莱尔家的小姐也不得不依托于他。”
周遭的几位女仆顿时小声地讨论起来，更有妇人谄媚的说道：“我瞧是的，克莱尔家也不过如此，这位小姐昨日洗衣服时还那样地生疏。”
西波瞟向大厅中站立着的西比拉，嘲讽似的说道：“克莱尔家的小姐哪里做过这种伙计？”
海尔听见这些话脸上变得煞白，她看向西比拉，又看向洗衣房，语无伦次地想要说些什么：“西，西比拉小姐，你……”
西比拉挥挥手，脸上绽放出一点笑容来，她柔和地望着海尔说道：“海尔，现在似乎没有什么事，你愿意陪我到外面就餐吗？”
海尔看着西比拉手中的燕麦粥，不由得咽下几道口水，点了点头，任由西比拉将她拉出府邸。不一会儿，她们寻到一处绿荫遮盖的地方，在这里，即使是布朗管家也很难找得到她们。
西比拉放松下来，坐在地上，啃了一口黑面包，说道：“尽情享受吃饭时候的宁静吧，海尔，一会儿还得做工呢。”
布朗管家给海尔安排的职责主要是处理沃家的各种杂物，哪里缺了人都可以叫上海尔，而对于西比拉，布朗管家似乎十分顾忌，迟迟没有给她安排工作。
西比拉将燕麦粥递给海尔，说道：“你等很久了吧？”海尔迫不及待地接下之后便大口喝了起来。
西比拉眯着眼睛望着这个孩子，经过两天的相处，西比拉也知道了些海尔的身世。
出乎意料的是，海尔竟然是布朗管家的养女，据她所说，她小时候被遗弃在普里森堡的树林之中，大概是附近的农户丢下的吧，当时布朗管家还是上一任沃伯爵——也就是奥布里大人和伊莎贝尔小姐父亲的贴身仆人，在跟随主人出行时遇见了在密林中这位孤零零、可怜的小女婴，布朗管家将她救了下来，沃伯爵还常常笑他是位没有结婚就有了孩子的单身汉。
海尔在给西比拉讲述时眼睛中全是抑制不住的感激，她激动地说：“布朗先生对我的恩情，是我无论如何也还不完的。”
但是西比拉根据现如今布朗先生的品行与斤斤计较的性格来看，恐怕海尔的存活并不全是出自于布朗先生的好心。
身为小姐的老师，西比拉被特许在食物供给之外享有额外的一点小小特权，也就是额外的牛奶，据说是奥布里大人觉得西比拉与在克莱尔家中相比实在消瘦许多，特意做出的决定。
关于这点，西比拉想不明白，但海尔比她还要消瘦，因此西比拉也就将这份特权交给了海尔，以换取在进行食物的争抢时（在沃家的仆人中往往需要极大的本事才能拿到最好的那几份供给餐，没有一点本事的仆人甚至可能连饭都抢不到），海尔能够让正在换衣服的西比拉吃上一口面包。
西比拉看着即将喝完燕麦粥的绽放笑容的海尔，她忽然问道：“海尔，你有多大年岁了？”
海尔舔舐着碗底，不肯放过一点燕麦的香味，她似乎还有些意犹未尽，含糊地回答道：“十，十岁了。”
“与伊莎贝尔小姐差不了多少啊。”西比拉想到七岁的伊莎贝尔，她似乎与海尔的关系不错。
海尔抬起头笑着说：“因为这个原因，她总是要我陪她一起玩。”谈到伊莎贝尔，海尔似乎很开心，她小心地将碗放在地上，随后手舞足蹈的描述道：“伊莎贝尔小姐不能独自走出城堡，这里只有我一位年纪相仿的孩子，我们经常一起玩，伊莎贝尔小姐很亲近我，对我很好，有什么好处总是愿意与我分享。”
海尔走到西比拉的面前，脸上洋溢着幸福的笑容：“前几日，伊莎贝尔小姐还偷偷给我一个她不用的小熊玩偶。”
西比拉笑着提醒道：“那你可得小心不要被你的那些舍友拿走，不要被她们发现。”
海尔忽然僵住了，她痴愣地望着西比拉，疑惑地说道：“这么说来，我之前弄丢了的玩具也是因为这样？”
西比拉虽然不忍心告诉她这个残酷的真相，却还是点了点头，认真地说道：“恐怕如此。”
海尔慌了神，扑上来抓住西比拉的衣服，眼睛睁的很大，颤着手担忧地说道：“那西比拉小姐，我要怎么才能避免呢？与她们住在一起，很难不被发现。”
海尔见自己把西比拉的衣服抓得有些变形，又急忙撒开向后退了几步，结结巴巴地说道：“抱，抱歉，西比拉小姐，我实在是太慌乱了。”
西比拉摇了摇头，低下头整理好被海尔揪乱的衣服，紧接着笑着说：“或许你可以将玩具放在我的房中，这样，我想她们不会潜入我的房间进行盗窃。”
海尔激动地问道：“真的么？西比拉小姐，真是太感激你了。”
西比拉咽下最后一口黑面包，她站起身拍了拍衣服，笑着说：“我们回去吧，布朗先生可能会着急了。”
谈到布朗管家，海尔的眼皮跳了几下，显然有些恐惧，但又想到他的恩情，海尔鼓起勇气，与西比拉一同走出了这片绿荫。
刚刚走到府邸门前，布朗管家的声音便从她们的后背突然传出：“海尔！你去哪里了！我找你很久了，你这乱窜的小猴子。”
布朗管家从身后揪住海尔的衣领，将她拎起来，海尔身体僵在半空，不敢发声。
西比拉朝布朗管家看过去，他因为愤怒，整个脸像被烤红了的鸡蛋一般，西比拉说道：“布朗先生，请你宽恕海尔，是我纠缠着海尔陪我吃饭的。”
布朗管家的脸色缓和了些，他“哼！”的一声将海尔放下来，手指戳着她的头顶：“你快去将今天早晨的补给送到外庭院那群腌臜鬼的宿舍中去！”
海尔颤抖着低下头应了一声，向着厨房离开了这里。
布朗管家看着她的背影，又止不住地抱怨了几句，随后，他看向西比拉，忽然不正经的咳了几声：“西比拉小姐，明日是休息日，你应该知道吧？”
西比拉疑惑地点了点头：“是的，我明日准备为教导伊莎贝尔小姐而进行更多方法的研究。”
布朗管家转过身，留给西比拉一个背影：“这个先不用着急，伊莎贝尔小姐的课程才刚刚开始。”
不等西比拉回答，布朗管家接着说：“在明日，奥布里大人邀请了些伯爵大人和子爵大人来到普里森堡中狩猎。为了彰显沃家的狩猎技艺，西比拉小姐，奥布里大人需要你去参加。”
西比拉却皱起眉头，说道：“可是，这样的聚会应该需要身份尊贵的人物才能参与吧？我……”
“西比拉小姐，我相信你配得上这个聚会。”一道阴郁的声音从西比拉的身后传来。
西比拉与布朗管家连忙回过头，看着眼前这位杵着拐杖，面容苍白的男士，他们恭敬地行礼道：“沃／奥布里大人。”
奥布里微笑着摆了摆手：“我需要你的参加，西比拉小姐，在狩猎场上我和伊莎贝尔都无法参与狩猎，你应该能够看见，我身患疾病。”
“是的，沃大人，可是这样不符合……”西比拉低下头，还想说些什么。
奥布里接着说：“你能的，我想，那些伯爵家的小姐少爷并不比你优秀，西比拉小姐，你比他们要优秀许多。”奥布里或许不想再多说什么，他一面移动脚步走上楼梯，一面向布朗管家说道：“布朗先生，请你一会儿将骑装送到西比拉小姐的房中，我很期待她再次穿上骑装的样子。”他转过话头，对着西比拉笑道：“西比拉小姐，希望明天你不会让我失望。”
西比拉低着头，心中的疑惑像是果树不断结出新的果实一般，压得人喘不过气来，她应道：“遵命，沃大人。”
