西比拉坐在木床上，双手紧紧地抱住自己带来的一些行李，打量着这个房间，很狭窄，但是这里的待遇，比西比拉这半年间待过的任何一位伯爵公爵家都要好上很多，至少，不再是女仆们挤在一起的隔间。
书桌，床，镜子，一应俱全，甚至奥布里还为她准备了书架，西比拉站起身，将行李放在床上，手指摸着崭新的木柜，看来奥布里并不准备为难她。
“西比拉小姐，这是布朗先生叫我送来的衣服。”房外，忽然传来一个稚嫩又胆怯的喊声，不用打开房门，西比拉也知道是谁。
西比拉将门轻轻打开一条不大不小的缝，果然，一个瘦小的身影便出现在她面前，正是海尔，手上举着两套衣服，一套是很经典的女仆服饰，而另一套是作为教师的衣服，西比拉看着像是女牧师的衣服。
她将衣服从海尔手上拿下，笑着说：“海尔，谢谢你，你现在还有事要做吗？”
“唉！”海尔突然惊叫一声，随后面容怪异，眼睛四处乱瞟着，“布朗，布朗先生叫我……”海尔憋红了脸，仿佛是要说出什么艰难的话。
“不愿意吗？没关系的，那下次再见了，海尔。”西比拉见海尔慌乱的样子，倚着房门轻轻说道，随后准备将门关上。
海尔见状将手卡着门，说道：“西，西比拉小姐，不是这样的，我，管家先生叫我给你交代一些事情。”
“既然这样，小海尔，进来说吧，我也有些疑问想要问你。”西比拉重新将门打开，指着床边，随后将衣服放在了书桌之上。
海尔走进房间，好奇地打量着西比拉的布置，毫不掩饰她的羡慕，眼睛一闪一闪的发着亮，她说道：“西比拉小姐能拥有独立的房间真好啊。”
“你们是住哪呢？”西比拉牵着海尔在床沿坐下，坐下时西比拉还能听见床垫发出“咔嚓”一声。
海尔说道：“在阁楼的隔间里，所有的低级女仆都是睡在那。”
她看着西比拉，补充道：“二楼是厨师长、糕点师和大人的药师住的地方，而三楼是大人、管家先生以及伊莎贝尔小姐居住的地方，现在又加上了西比拉小姐。”
“伯爵大人没有贴身的仆人吗？”西比拉问道。
“没有，大人不喜欢被打扰。”海尔摇了摇头，嘟着嘴，坐在床上的脚还碰不到地面，随意地晃着，低下头说道：“西比拉小姐，管家先生要我告诉你，洗衣房在一楼，你需要时刻保持衣服的整洁。”
“我会记住的。”西比拉笑着说。
海尔瞟了瞟西比拉，脸色忽然变得红润，“要，要是西比拉小姐没有时间，把衣服给我，我可以帮您洗。”
“谢谢你的好心，小海尔。”西比拉惊讶地笑起来，“不过这么一点事，我自己还是能做的。”
海尔没有勉强，沉默着晃了晃腿，最后跳下床，转了个身看向西比拉，“西比拉小姐，我还需要清洗士兵换下来的衣服，得回去了。”
“海尔要是有什么想问我的，可以随时来找我。”西比拉点了点头，将海尔送出房间，对她说道。
“谢谢您，西比拉小姐。”海尔深深地弯腰感谢，终于放松了些，“我走了。”
“嗯。”西比拉挥挥手，将房门轻轻关上。
她看了眼狭窄却又空荡的房间，靠在床边，感受着身后的茅草发出咔嚓的声音，奥布里确实很重视她，这些茅草应该都是新的，她拿起枕头，手上微微用力，捏着枕头的手指便陷进去一些，西比拉忽的露出一丝笑容，这枕头却是用羊毛做的，看来在普里森堡的日子最起码可以睡个好觉。
西比拉放下羊毛枕头，走到书桌前，能看见奥布里安排好的纸张和书籍，还有一小瓶墨水与羽毛笔，在这些旁边还放着几块蜡版和尖笔。
她将蜡版放好，拿起那支尖笔，思索着明天要为伊莎贝尔小姐上什么课。
西比拉点起蜡灯，烛光在夜里忽明忽暗，她将尖笔一端咬在嘴里，直到口腔之中终于传来些木头怪味，西比拉脸上终于露出笑容，在蜡版上写下几个字，“教义与礼节”。
敲定了主题，西比拉下笔很快，一字一字地将明天要上课的内容备好，等蜡灯坚持不住熄灭在黑暗中时，西比拉将尖笔放好，满意地望着蜡版，看不清内容，可手指磨过，能够感受到此起彼伏、凹凸不平的刻痕。
西比拉将蜡版放下，匆匆换下衣服，小心地外出洗漱一番后，她回到房间，瘫在床上，脸深深陷进羊毛枕头里，果然很软。
在接受女仆教育的这半年里，西比拉将曾经在克莱尔家中枕过的那个柔软枕头的触感忘得一干二净，如今这个羊毛枕头总算让她找回了些曾经的感觉，西比拉睡得很端正，闭上眼睛后几乎没有再动弹，等再次睁眼时已经是第二天了。
天色刚刚冒出一点微光，西比拉睁开眼睛，很快换上了那身牧师服装，她站在镜子前仔细端详了一会儿，确认无误后拿上蜡版走出房间。
此时普里森堡并不算安静，楼下已经隐隐传来厨师们做饭和女仆们打扫的声音。西比拉在伊莎贝尔门前站定，伸出手在门上叩了叩，几秒后，伊莎贝尔的门后安安静静，没有一点开门时应该发出的声音。
西比拉舒了口气，喊道：“伊莎贝尔小姐，今天的礼仪课即将开始了，请您尽快洗漱起床。”
仍然没有声音，西比拉皱起眉，将手放在了门槛上，喊道：“伊莎贝尔小姐，我进来了。”
房间里顿时传出一声尖锐又带着纠结的制止声：“不！西比拉小姐，你能等一会儿吗？”
“请您快一些，伊莎贝尔小姐。”西比拉催促道，停下来等待了几分钟，还是不见伊莎贝尔出来的身影，她终于开口说道：“伊莎贝尔小姐，请宽恕我，我必须进去查看一下你究竟是什么情况。”
不等伊莎贝尔再次阻止，西比拉将房门推开，第一眼便看见伊莎贝尔那硕大的羊毛床，以及床周围的精致床帘，伊莎贝尔站在床上，脸憋得像刚烧好的烙铁一样红，手死死攥着衣领，身体被衣服扯得弯下腰，让西比拉觉得滑稽又可怜。
西比拉急忙上前将缠住伊莎贝尔的衣服扯下来，过程里，还能听见伊莎贝尔的一点惨叫，等到那件罪魁祸首在西比拉手中安安稳稳地躺好时，伊莎贝尔率先指着它叫道：“这衣服真是个坏东西，它一直在跟我作对！”
伊莎贝尔光着身子站在床上，愤怒又难堪，西比拉拿起一件长裙衬衣为她套上，保持着柔和的声音说道：“伊莎贝尔小姐，你不应该去怪罪它，作为沃伯爵大人的妹妹，你要学会如何穿好一件衣服。”
伊莎贝尔别过头，说道：“我现在就在学嘛。”
西比拉摇了摇头，为她穿好蓝白色的丝绸罩袍，随后将伊莎贝尔抱到梳妆台前，为伊莎贝尔梳好头发，她笑着说：“小姐的头发很好，应该多多保养。”
听见西比拉的夸赞，伊莎贝尔原本因为衣服的不悦全部被赶走了，露出开心的笑容：“哥哥最喜欢我的头发了。”
西比拉点点头，随后将伊莎贝尔放到地上，说道：“小姐，请和我一起到隔壁房间进行礼仪课的学习。”
伊莎贝尔牵住她的手，仰起头天真地笑道：“好！”，很显然，她还不知道自己会遭受什么样的严苛教导。
沃家的府邸随着礼仪课的开始也渐渐复苏，不时能听见一楼海尔因为打翻了洗衣盆而传来的责备声，布朗管家站在大厅墙上挂着的那幅老沃伯爵的画像前，他吹了几口气，仔细地用抹布擦拭着上面的灰尘，海尔艰难地举着水桶，方便布朗管家清洗抹布。
忽然，一声嘶叫在沃家的府邸响彻起来，“我不要学了！！！”
布朗管家吓了一跳，放在水里的手突然颤动了一下，而海尔因为这突然的冲击终于维持不住手中的水桶，她晃荡几下，连同水桶一起摔在了地上，身后布朗管家的骂声随之而来：“海尔！！你刚刚才打翻了洗衣盆，过了不到几分钟就又打翻了水桶！给我到屋子外面罚站！”
海尔颤颤巍巍地站起身，看着湿透的衣服，连忙低着头走向门外：“我知道了，布朗先生。”
“等等！先去把衣服换了，别让奥布里大人看见你连身衣服都是湿的。”布朗又喊道。
海尔顿下脚步，转了个方向，朝阁楼走去。
三楼的教室之中那叫喊声还未停止，伊莎贝尔拉着房门，脸上不断滑落豆大的眼泪，她哭着说：“西比拉坏！我不要学了，那些东西太难了。”
西比拉拉着伊莎贝尔的手臂，想要将她带回到教室中，又害怕扯伤了她，西比拉皱着眉，认真地说道：“伊莎贝尔小姐，在这间房间里你应该叫我西比拉老师或者西比拉小姐，这才符合一个贵族小姐的礼仪。而且，作为沃家的妹妹，你应该明白主的教义。”
伊莎贝尔不断地摇晃着脑袋，喊道：“不要不要不要不要！一直坐在座位上我的屁股都疼了！”
西比拉也没了办法，只能将伊莎贝尔按住防止她逃走，嘴上一直劝说着，可是任凭西比拉磨破了嘴皮，伊莎贝尔根本不听西比拉的劝导，一味地叫喊哭泣，想要逃出去。
西比拉看着伊莎贝尔，无可奈何地叹了口气，此刻如果是自己的母亲，恐怕已经将巴掌或者藤条招呼上去了吧。
僵持不知持续了多久，房间外，零零散散的有人远远围观，西比拉的脸色越发青黑。
直到她的面前笼罩上一阵阴影，伊莎贝尔抬起头，奥布里穿着一件亚麻内衣，显然是刚刚起床，他杵着一支拐杖，面色苍白地低下头笑着说：“小伊莎贝尔，大清早的哭什么呢？”
伊莎贝尔见状连忙舍弃了门槛转而扑入奥布里的怀抱，西比拉的脊背瞬间僵直起来，她立刻放开伊莎贝尔，站起身来恭敬地向奥布里行礼：“沃大人，我正在给小姐上礼仪课。”
奥布里抚摸着伊莎贝尔的脑袋笑着说：“西比拉小姐，从刚刚的画面来看我并没有看见一点礼仪呢。”
西比拉顿时低下头，说道：“很抱歉，沃大人，伊莎贝尔小姐不肯配合我。”
奥布里低下头，柔和地看着缩在他怀中的伊莎贝尔，他问：“小伊莎贝尔，西比拉小姐说的是真的吗？”
“西比拉小姐是告状鬼。”伊莎贝尔小声地嘟囔着，转过头指着西比拉辩解道：“是西比拉小姐太严厉了！我感觉她随时准备打我。”
奥布里看了眼西比拉，对伊莎贝尔说道：“小伊莎贝尔，西比拉小姐曾经是许多小姐们羡慕的对象呢，我想她的优秀离不开严厉的教导，来，继续上课。”不等伊莎贝尔反驳，奥布里将怀中的伊莎贝尔递给西比拉，笑着说：“西比拉小姐，伊莎贝尔请你放心使用你的方法教导，只是我希望可以看见成效。”
西比拉将伊莎贝尔接过，手中暗暗用力，把伊莎贝尔死死抱住，朝奥布里恭敬地说道：“遵命，沃大人。”
奥布里点点头，离开了教室门口，临走前，门被他顺便关上了，伊莎贝尔绝望地在西比拉手中叫道：“哥哥！哥——”
西比拉打断了伊莎贝尔的叫喊，她低下头，柔和地笑着说：“伊莎贝尔小姐，我们该开始了。”随即将那本比伊莎贝尔小臂还要厚的教典放在伊莎贝尔的面前，伊莎贝尔颤了颤眼睛，想要挣脱西比拉的禁锢，而为了防止伊莎贝尔再次逃跑，这次西比拉死死地抱住伊莎贝尔坐下，教她一个字一个句子地认识那些教条。
伊莎贝尔眼睛一边盯着教典，一边观察着门，而嘴上跟着西比拉的讲解一同重复着词汇，终于，伊莎贝尔看着门外，随口问道：“西比拉小姐，为什么神要先创造男人，再创造女人呢？”
西比拉思考了一会儿，笑着说：“因为女人是依附于男人的啊，就像你依附沃大人，以前的我依附我的父亲一样。”
伊莎贝尔收回视线，扬起双手，好奇地问：“西比拉小姐的父亲也是伯爵吗？”
西比拉听得一僵，直愣愣地盯着伊莎贝尔，直到伊莎贝尔被看得莫名难受之时，她才缓慢地点点头，语气生硬地说：“以前是。”
伊莎贝尔还想再问，可门外却突然响起一阵敲门声，海尔的声音随之而来：“伊莎贝尔小姐，大人叫我来提醒你们前往一楼就餐。”
西比拉连忙将伊莎贝尔放下来，慌乱地说：“伊莎贝尔小姐，今天的课就上到这里，你快点去就餐吧。”她将头扭向一旁，直坐在位置上，不知看着什么。
伊莎贝尔见状急忙跑向门外，像躲避可怕的恶魔一样，将门用力地拉开后，海尔站在那里，疑问地看了眼还呆愣在座位上的西比拉，伊莎贝尔笑着将海尔拉起，说道：“海尔，我们走吧。”
海尔点了点头，最后看了西比拉一眼，跟着伊莎贝尔离开了。
时钟一刻不停地走着，西比拉终于回过神来，她陡然地叹了口气，默默将房间收拾好，望着手中的教典，她轻轻抚摸着教典上已经发黄的字迹，这些曾是她以前攻读时留下的注解。
西比拉站在门前，手中抱着教典和蜡版，眼角不知什么时候渗出一点眼泪，西比拉抬起手将泪水擦去，不禁有些耻笑自己，为什么要哭呢？
西比拉走出教室，耳边传来女仆们打扫与做工的声音，沃府邸的走廊上此刻稍显昏暗，窗外的大树遮挡了本该进入府邸的阳光，一扇扇木门从西比拉的眼前走过，最后，西比拉停下来，站在自己的房门之前，眼中混乱不堪，又很快恢复了坚强，她走入房间，很快将牧师服换下，穿上一件黑白相间的女仆服装。