蒙克特常常阴雨连绵，在普里森堡里则更为明显，即使是正午，潮湿的泥泞还是将马腿死死缠住，让马车只能缓慢挪动，这里是奥布里·德·沃伯爵的领地。
西比拉作为奥布里·德·沃伯爵在前几日新买下的仆人，如今正被布朗管家送往沃伯爵的府邸，车中，肥胖的布朗管家坐在西比拉身前，头上布满了虚汗。
阴湿的细雨并不会让车内空气清新哪怕一点，布朗将帘子掀开，细碎的雨点立即透过车帘的空隙打在他脸上，布朗又连忙将帘子重新关上，脸色难看得像是刚刚被挖出的煤炭，大声叫道：“哦！这该死的雨，我们恐怕得天黑才能到伯爵家中了。”
西比拉作为伯爵买下的仆人也未能逃脱责备，布朗管家望向端坐在他对面的西比拉，抬了抬那双挂着倒八眉毛的眼睛，说道：“西比拉小姐，作为奥布里大人新买下的仆人，你对于路途延期似乎很不在意呢。”
西比拉穿着一件粗羊毛的灰褐色长裙，如果没有这场风尘仆仆的路途和女仆培养院半年的磨难的话，她应该是位美丽的小姐，当然，即使是现在，西比拉也是位毫不逊色的漂亮女人。面对布朗管家的询问，西比拉将右手放置胸前，恭敬地答道：“管家先生，我已经习惯了因为各种原因导致延长的路途，相比这些，我更担忧让伯爵大人等得久了。”
布朗管家哈哈大笑：“西比拉小姐，很快就能见到了。”
西比拉扭过头，望向车外的阴云，此时车队正好驶入了普里森堡的外层树林，光线更加阴暗。
西比拉，原名西比拉·德·克莱尔，是克莱尔伯爵的长女，原本只为等待成年之后获得克莱尔伯爵的赐予，就可以得到一片封地。可就在半年前，克莱尔伯爵被如今的沃伯爵向蒙克特帝国的查理陛下提起诉讼，最终克莱尔伯爵被判处了异教徒的罪名，剥夺了爵位，同时，克莱尔家族领地的大部分都赏赐给了沃伯爵，克莱尔的子女被当作仆人售卖，西比拉正是在几日前被沃伯爵买下，如今正被布朗管家运往普里森堡的府邸。
雨冲洗着大地，风摇晃着树林发出唰唰声，西比拉看了许久之后，回头向布朗管家问道：“管家先生，请问伯爵大人要怎么安排我呢？”
布朗管家的眼珠在小小的眼眶中打了几个滚之后，手摸向他早已光秃的头顶，喊道：“西比拉小姐，这一切都要听奥布里大人的安排！”
“我知道了，管家先生。”西比拉点点头，继续望向车外的乌云，不知道在沃伯爵的府中会发生些什么。
而在不远处，一座古典质朴的城堡缓缓浮现在阴雨之中，正是普里森堡，像突然出现在灰蒙蒙的雾中似的，灰褐色的城墙与身后的山融为一体，如果不是塔楼顶端摇曳着沃家的蓝色旗帜的话，恐怕西比拉还没有发现它的存在。
布朗哈哈笑道：“西比拉小姐，就快要到了。”
马车很快被布朗管家招呼着在城堡门口停下，皮肤黝黑、棕色卷发的约翰马夫将两人扶下马车。
西比拉双手叠在腹前，跟在布朗管家的身后，而早已在城堡门口等着的一位小巧女仆见两人到了，立即走上前为他们打伞。
西比拉与管家走到吊桥前，她抬起头望向这庄严的塔楼，在一座座门房中没有一位士兵的身影。布朗走向前大声喊道：“放下吊桥！我是布朗管家！”
一座门房之内探出一名士兵的脑袋，看起来不是纯正的蒙克特人，混杂了些北方人的血统，他喊道：“布朗管家！请你稍等！我这就让他们放下吊桥！”
布朗站在原地，向西比拉抱怨道：“这群该死的佣兵！昨天我就写信叫他们提前放下吊桥，今天却还是这幅样子，准是又喝酒一直到了天亮！我真该叫奥布里大人把他们换掉！”他摸了摸白净的光头，抹下一手的汗，西比拉见状，拿出一块手帕递给布朗，“管家先生，请你消消气，我想这些佣兵是因为要时刻保护城堡的安全，所以没有提前放下吊桥。”
布朗深深地看了西比拉一眼，“西比拉小姐真是个善心人，主一定会保佑你的。”他接过手帕，在将手上和头上的汗抹干净之后丢回西比拉手中：“真抱歉把它弄脏了。”
西比拉脸上挂着温和的笑容，将手帕仔细收好，头微微低下，“这是我应该做的。”
见吊桥放下来还有段时间，西比拉看向身旁打伞的小女仆，小女仆胆怯地看着她，恭敬地弯了个腰说道：“小姐，你真美丽。”
西比拉摸了摸她的脑袋，和蔼地说道：“你叫做什么名字？”
这时，西比拉身旁的布朗管家叫起来：“她叫做海尔，你可别被她这模样欺骗！”
听见布朗管家的吼声，小海尔被吓得身体缩了缩，手上的伞随之倾斜，布朗管家的肩膀沾上几滴雨水，他顿时叫道：“你看！西比拉小姐，这孩子总是这样毛手毛脚的！”
西比拉微微皱眉，却没有说什么，她将手重新放回腹前，等待吊桥放下。
终于，吊桥发出一声轰隆的声响，布朗管家被激起的尘雾呛得连连咳嗽，他嘴上骂了几句，带着西比拉走进了府邸。
穿过外门走进外庭院，途中经过一间门半掩着的宿舍，西比拉能从那宿舍门前的空气中闻到一股难闻的酒味、烟味、马粪味以及混杂着烤面包的味道。
布朗管家捂起鼻子，带着西比拉绕过宿舍，他暗骂几声：“这些腌臜鬼！我一定要向奥布里大人建议禁止他们喝酒！”
西比拉问道：“伯爵大人不禁止仆人们喝酒吗？”
布朗管家皱着脸，没好气地说道：“奥布里大人宽容得很，从来不管这些。”
西比拉听在耳里，点着头说道：“原来如此。”
布朗管家没有多说，带她穿过外庭院后终于走进了大厅，在这过程中，他们路过的地方总会有工作的女仆停下来好奇地张望，似乎西比拉是个什么稀有物种。
西比拉走进大厅，入眼是几条长桌，她跟着布朗管家走到大厅尽头之后，则是一架高台。
高台之上又是一条长桌，长桌的尽头，一位瘦削阴郁的男人坐在主座之上，男人右手第一位是与他有几分相像的可爱女童，手撑在桌上晃荡脑袋，同时，脚也一起晃动。而男人穿着深色羊毛外衣，眼神深邃，坐在主座上看向西比拉与布朗。
西比拉轻轻提起裙摆，左脚微微后撤，双膝微曲，身体向下沉，低下头颅。而布朗管家微微曲身，将左手放在胸前，低下头去。
二人同时叫道：“伯爵大人/奥布里大人。”
主座上的奥布里点了点头，他右手之上戴着一颗镶嵌了湛蓝色宝石的戒指，而宝石之上雕刻了兰花的标记，那是沃家族的族徽。他脸上阴翳的面容一松，说道：“西比拉小姐礼仪真是得体，不愧是克莱尔家的小姐，很高兴能够与你再次见面。”
西比拉提着裙摆的手微微颤抖，她将头低得更深，恭敬地答道：“伯爵大人，我也很高兴见到您。”
“自从克莱尔家败落以后，我们就没有见过了，前个月有人告诉我，还有个克莱尔家的小姐一直在培养院呢。”奥布里手指轻轻敲击着戒指，紧接着，他侧身抱过右手边的女孩，开口道：“没想到，居然会是你，我原以为你已经到了哪位公爵家里了。”
“伯爵大人，很抱歉，我无法欺骗您。”西比拉将头埋得更低，“姐妹们在克莱尔家沦落后就早早被买走了，唯独我一直没有人肯接纳。”
“难道就没有人将你买下过吗？”奥布里问道。
“有的。”西比拉抬起头，无奈看着奥布里，“但都被女主人重新将我赶回了培养院，据夫人们说，我的头发是魔鬼的象征，放在府里，是亵渎的。”
“我倒觉得不是这个原因。”奥布里脸上挂起一抹轻笑，却没有多说，低下头看了看怀里的女孩，对西比拉说道：“西比拉小姐，这次买下你，除了作为女仆以外，还希望你能教导我的妹妹，伊莎贝尔，让她学习贵族的礼仪。”
奥布里手指摩挲着伊莎贝尔的下巴，逗得这位乖巧可爱的小女儿细细笑着，听声音天真无比。
西比拉攥紧了裙摆，说道：“遵命，伯爵大人，我一定会好好教导伊莎贝尔小姐的。”
“按照克莱尔家的标准，不要因为她是我的妹妹而松懈。”奥布里点头笑道，他面容苍白，笑起来没有多少美感，反而凸显出一点悲凉。奥布里用手指戳着伊莎贝尔的脸庞，而伊莎贝尔从奥布里怀里偷偷抬起头好奇地看了西比拉一眼，奥布里说道：“她今年七岁，我想应该让她学习一下礼仪了。”
“是的大人，小姐们都是七岁开始的。”西比拉接过奥布里的话，其实这是句假话，因为西比拉从学习走路开始就被教导贵族之间的礼仪了。
“嗯，那伊莎贝尔，你还不算晚呢。”奥布里听见这话点了点头，对着伊莎贝尔说道。
伊莎贝尔抬起头，一脸认真地说道：“哥哥，我会努力的。”
“好！”奥布里将伊莎贝尔放回原来的位置，拍了拍她的头，对西比拉身旁的布朗管家说道：“管家先生，请你将西比拉小姐安排到伊莎贝尔的房间隔壁住下，那里我已经让人打扫过了。”
“遵命，奥布里大人。”布朗管家点头应道，随后直起身向西比拉说道：“西比拉小姐请随我来。”
西比拉点点头，跟着布朗管家走了，临走前，她看向大厅，主座背后，高高挂着一副画像，是沃家族的那位最初被册封为伯爵的拉纳克·德·沃，而两边的墙壁上挂着这位伯爵曾经的佩剑和铠甲，保养得很好。
